Etapa 1: Definição de Sistema
1- Contextualização

Falta de automação na gestão de consultas e pacientes de nutrição. 

2- Fundamentação

A introdução de uma base de dados pode permitir ao nutricionista gastar menos tempo por consulta a pedir dados ao paciente. A base de dados pode também facilitar a consulta de dados de um paciente fora da consulta e do seu respetivo plano alimentar. Poderá permitir também o mais fácil acompanhamento da evolução do paciente, sobretudo ao nível das medições.

3- Objetivos

Melhorar a gestão de

-Consultas
-Pacientes
-Planos alimentares
-Medições

Permitir ao nutricionista acompanhar a evolução dos seus pacientes, facilitando a consulta dos seus dados pessoais / medições / planos alimentares. Permitir saber quantas primeiras consultas foram realizadas num mês / ano / dia / semana, o motivo de os pacientes estarem na consulta (atletas de alto rendimento, perda de peso, distúrbios alimentares, .etc).

Controlo de faturação

Obter estatísticas sobre os planos com melhores resultados

4- Viabilidade

Se conseguirmos manter os clientes por mais consultas, sugerir planos com melhores resultados, o lucro aumenta, o que chega para cobrir o custo de implementação do software

5- Recursos

1 Servidor

Software (SGBD e Aplicações)

Clientes/Nutricionistas

6- Equipa de trabalho

Jovens engenheiros (equipa jovem e dinâmica) de bases de dados

7- Plano de execução

Cry. Code. Repeat.

8- Revisão e aprovação

I have investigated myself and found no wrongdoing
